Repository: FreddyYJ/TF2-Korean
Catalog: */LC_MESSAGES/*-orig.po
Languages: ko

source: This requires reloading all textures, might take a long time and will momentarily freeze the game. Save your progression before triggering this operation.
ko: Dies erfordert das Neuladen aller Texturen und kann lange dauern.

source: This setting can only be changed in the main menu
ko: Diese Einstellung kann nur im Hauptmenu geändert werden

source: This warning can be deactivated in the settings Advanced tab.
ko: Diese Warnung kann in den Einstellungen im Erweitert-Tab deaktiviert werden.

source: Thrust
ko: Schub

source: Time
ko: Zeit

source: Time scale
ko: Zeitrahmen

source: Time until closing: %1%
ko: Zeit bis zur Schliessung: %1%

source: To Desktop
ko: Zum Desktop

source: To main menu
ko: Ins Hauptmenü zurückkehren

source: Today, {time}
ko: Heute {time}

source: Toggle precedence
ko: Vortritt ein/aus

source: Toggle traffic light
ko: Mit/ohne Strassenampeln

source: Too much curvature
ko: Krümmung zu gross

source: Too much slope
ko: Steigung zu gross

source: Tools
ko: Werkzeuge

source: Top length (rail)
ko: Max. Länge (Züge)

source: Top speed
ko: Höchstgeschwindigkeit

source: Top speed for slopes:
ko: Höchstgeschwindigkeit in Steigungen:

source: Total
ko: Gesamt

source: Total bridges
ko: Brücken gesamt

source: Total electrified
ko: Gleise elektrifiziert

source: Total growth: %1% residents
ko: Gesamtwachstum: %1% Einwohner

source: Total high-speed
ko: Hochgeschwindigkeitsgleise

source: Total length of train is %s
ko: Gesamte Zuglänge ist %s

source: Total tracks
ko: Gleise gesamt

source: Total tunnels
ko: Tunnel gesamt

source: Town
ko: Stadt

source: Town authorities complain about following interrupted street connections:
ko: Die Behörden reklamieren über die getrennten Strassenverbindungen:

source: Town builder
ko: Stadtbau-Tool

source: Town growth
ko: Stadtwachstum

source: Town names:
ko: Städtenamen:

source: Town statistics
ko: Städtestatistik

source: Towns
ko: Städte

source: Towns cargo needs
ko: Güterbedarf der Städte

source: Towns/industries
ko: Städte/Industrien

source: Track constructions
ko: Gleis-Konstruktionen

source: Track speed limits layer
ko: Geschwindigkeitslimits

source: Tracks
ko: Gleise

source: Tractive effort
ko: Zugkraft

source: Traffic
ko: Verkehr

source: Traffic light control tool
ko: Verkehrsampel-Tool

source: Traffic lights
ko: Verkehrsampeln

source: Train
ko: Zug

source: Train depot
ko: Zugdepot

source: Train does not have a locomotive
ko: Zug hat keine Lokomotive

source: Train {number}
ko: Zug {number}

source: Trains
ko: Züge

source: Trains mutually blocked
ko: Züge blockieren sich gegenseitig

source: Tram track
ko: Tramgleis

source: Tram track tool
ko: Tramgleis-Tool

source: Trans-Siberian Railway
ko: Transsibirische Eisenbahn

source: Transport belt
ko: Transportband

source: Transport corporation
ko: Transportkonzern

source: Transport millionaire
ko: Transport-Millionär

source: Transport shark
ko: Transport-Löwe

source: Transport shark (Hard mode)
ko: Transport-Löwe (schwierig)

source: Transport tycoon (Hard mode)
ko: Transport-Tycoon (schwierig)

source: Transported
ko: Transportiert

source: Truck
ko: LKW

source: Truck station
ko: LKW-Station

source: Try to fix problem automatically
ko: Versuchen, Problem automatisch zu beheben

source: Try to ship more items
ko: Versuche mehr Einheiten abzutransportieren

source: Turn music on
ko: Ton an

source: Type
ko: Typ

source: Types of stations %1% and %2% don't match
ko: Der Typ der Haltestellen %1% und %2% passt nicht zusammen

source: Unable to align terrain
ko: Terrainangleichung nicht möglich

source: Unable to find path to depot
ko: Weg zum Depot kann nicht gefunden werden

source: Unable to find path to stop
ko: Weg zur Haltestelle kann nicht gefunden werden

source: Unconnected streets
ko: Nicht verbundene Strassen

source: Understood!
ko: Verstanden

source: Unemployed
ko: Arbeitslos

source: Unknown Entity
ko: Unbekanntes Ding

source: Unload
ko: Entladen

source: Unload only
ko: Nur Entladen

source: Unloaded
ko: Entladen

source: Unsubscribe
ko: Deabonnieren

source: Up
ko: Aufwärts

source: Upgrade
ko: Aufrüsten

source: Upgrade streets with bus lanes.
ko: Strassen mit Busspuren aufrüsten.

source: Upgrade streets with traffic lights.
ko: Strassen mit Verkehrsampeln aufrüsten

source: Upgrade streets with tram tracks.
ko: Strassen mit Tramgleisen aufrüsten.

source: Upgrade tracks for higher speeds.
ko: Gleise für höhere Geschwindigkeiten aufrüsten.

source: Upgrade tracks with catenary.
ko: Gleise mit Oberleitung aufrüsten.

source: Upload
ko: Hochladen

source: Upload mod to Steam Workshop
ko: Mod im Steam Workshop veröffentlichen

source: Upload successful
ko: Hochladen erfolgreich

source: Upload to Steam Workshop
ko: Im Steam Workshop veröffentlichen

source: Uploading...
ko: Lade hoch...

source: Upper {townName}
ko: Ober-{townName}

source: Use <Alt> + <Enter> to toggle between full-screen and windowed mode.
ko: Benutze <Alt> + <Enter>, um zwischen Anzeigemodi umzuschalten.

source: Use default connections
ko: Standardverbindungen benutzen

source: Use hardware mouse cursor
ko: Hardware Mauszeiger

source: Use the <<{horn}>> button to sound the horn
ko: Benutze die Taste <<{horn}>>, um die Horn ertönen zu lassen

source: Use the <<{next}>> and <<{prev}>> buttons to change the position of the cockpit camera
ko: Benutze die Tasten <<{next}>> und <<{prev}>>, um die Position der Cockpitkamera zu ändern

source: Use the paint tool to change the terrain.
ko: Verwende das Terrain-Mal-Werkzeug.

source: Use the terrain tool to change the terrain.
ko: Verwende das Terrain-Werkzeug.

source: User interface mode
ko: Benutzeroberflächenmodus

source: User profile creation failed
ko: Erstellung des Benutzerprofils fehlgeschlagen

source: Using the time control, go back in time.
ko: Gehe mit der Zeitsteuerung zurück in der Zeit.

source: Vacant
ko: Frei

source: Value
ko: Wert

source: Vehicle
ko: Fahrzeug

source: Vehicle condition {percentage}%
ko: Fahrzeugzustand {percentage}%

source: Vehicle in the way
ko: Fahrzeug im Weg

source: Vehicle lifetime
ko: Veraltete Fahrzeuge

source: Vehicle lifetime check interval (minutes)
ko: Veraltete Fahrzeuge Prüfintervall (Minuten)

source: Vehicle manager
ko: Fahrzeugmanager

source: Vehicle statistics
ko: Fahrzeugstatistik

source: Vehicle store
ko: Verkaufsmenu

source: Vehicle will be sold on arrival
ko: Fahrzeug wird bei Ankunft verkauft

source: Vehicles
ko: Fahrzeuge

source: Vehicles never expire
ko: Fahrzeuge verfallen nie

source: Vehicles never expire:
ko: Fahrzeuge verfallen nie:

source: Vehicles on line
ko: Fahrzeuge auf der Linie

source: Vehicles report following problems:
ko: Fahrzeuge melden folgende Probleme:

source: Vehicles:
ko: Fahrzeuge:

source: Very bad
ko: Sehr schlecht

source: Very good
ko: Sehr gut

source: Very high
ko: Sehr hoch

source: Very poor
ko: Sehr schlecht

source: View Statistics
ko: Statistiken anzeigen

source: View terms
ko: Geschäftsbedingungen ansehen

source: Voice-over
ko: Sprachausgabe

source: Voice-over {num}
ko: Voice-over-Nr. {num}

source: Volume settings
ko: Lautstärkeeinstellungen

source: Wagons
ko: Wagen

source: Waiting for free path
ko: Warte auf freie Wege

source: Warning: %1% industries are abandoned!
ko: Warnung: %1% Industrien sind verlassen!

source: Warning: Abandoned industry!
ko: Warnung: Verlassene Industrie!

source: Warning: Make sure %1% is connected to the street network!
ko: Warnung: Stelle sicher, dass %1% ans Strassennetz angeschlossen ist!

source: Warning: adding this mod may lead to unexpected results.
ko: Warnung: das Hinzufügen dieser Mod kann unerwartete Ergebnisse haben.

source: Warning: adding this mod will likely cause the game to crash.
ko: Warnung: das Hinzufügen dieser Mod wird das Spiel wahrscheinlich zum Absturz bringen.

source: Warning: removing this mod may lead to unexpected results.
ko: Warnung: das Entfernen dieser Mod kann unerwartete Ergebnisse haben.

source: Warning: removing this mod will likely cause the game to crash.
ko: Warnung: das Entfernen dieser Mod wird das Spiel wahrscheinlich zum Absturz bringen.

source: Warning: video RAM usage critical ({percentage}). The game may close unexpectedly. It is highly recommended to reduce the texture settings.
ko: Warnung: Video-RAM-Nutzung kritisch ({percentage}). Das Spiel kann unerwartet geschlossen werden. Es wird dringend empfohlen, die Textureinstellungen zu reduzieren.

source: Warnings
ko: Warnungen

source: Water
ko: Wasser

source: Water level:
ko: Wasserhöhe:

source: Waypoint #{number}
ko: Wegpunkt #{number}

source: Waypoint outside of navigable waters
ko: Wegpunkt ausserhalb schiffbarer Gewässer

source: Waypoints
ko: Wegpunkte

source: Weight
ko: Gewicht

source: Weight %1% + %2% (Cargo)
ko: Gewicht %1% + %2% (Güter)

source: Weight units
ko: Gewichtseinheit

source: Window settings
ko: Fenstereinstellungen

source: Windowed
ko: Fenster

source: With lines
ko: Mit öV

source: Work
ko: Arbeit

source: Workplaces
ko: Arbeitsplätze

source: Write STL
ko: STL schreiben

source: Write additional STL file with heightmap data
ko: Zusätzlich eine STL-Datei mit Höhendaten erstellen

source: Wrong carrier
ko: Fahlscher Fahrzeugtyp

source: Year built
ko: Baujahr

source: Yes
ko: Ja

source: Yesterday, {time}
ko: Gestern {time}

source: You did it!
ko: Geschafft!

source: You have finished the {campaignName} campaign!
ko: Du hast die {campaignName} Kampagne erfolgreich abgeschlossen!

source: You have finished {campaignName}
ko: Du hast {campaignName} abgeschlossen

source: Zoom in to build
ko: Zoome näher um zu bauen

source: Zoom out from cursor
ko: Vom Zeiger herauszoomen

source: Zoom to cursor
ko: Auf Zeiger zoomen

source: [UserData]/
ko: [BenutzerDaten]/

source: around {mission_year}
ko: um {mission_year}

source: can not reach next
ko: Kann nächste Haltestelle nicht erreichen

# destination
source: None
ko: Keines

# difficulty
source: Easy
ko: Einfach

# difficulty
source: Hard
ko: Schwierig

# difficulty
source: Medium
ko: Mittel

# difficulty
source: Very hard
ko: Sehr schwierig

# distance-unit
source: Feet
ko: Fuss

# distance-unit
source: Mile
ko: Meile

source: from %1%
ko: ab %1%

source: max. wait time
ko: Max. Haltezeit

source: min. wait time
ko: Min. Haltezeit

# mod-state
source: Uploaded to Steam Workshop
ko: Im Steam Workshop veröffentlicht

# mod-state
source: User mods
ko: Benutzer Mods

source: none
ko: keine

source: not combinable
ko: nicht kombinierbar

source: not reachable from previous
ko: Nicht erreichbar von der vorherigen Haltestelle

# number-format
source: Full
ko: Lang

# number-format
source: Short
ko: Kurz

# plural
source: Aircraft
ko: Flugzeuge

# power-unit
source: hp
ko: PS

# settings
source: Language
ko: Sprache

# settings
source: Localization
ko: Lokalisierung

# size
source: Huge
ko: Riesig

# size
source: Large
ko: Gross

# size
source: Medium
ko: Mittel

# size
source: Megalomaniac
ko: Grössenwahnsinnig

# size
source: Small
ko: Klein

# size
source: Tiny
ko: Winzig

# size
source: Very Large
ko: Sehr gross

# slope
source: Flat
ko: Flach

# slope
source: High
ko: Steil

# slope
source: Medium
ko: Mittel

# stats
source: Other
ko: Sonstiges

# stats
source: Roads
ko: Strassen

# stats
source: Signals
ko: Signale

# stats
source: Stations
ko: Stationen

# stats
source: Tracks
ko: Fahrbahn

source: to %1%
ko: bis %1%

# unemployed-persons
source: none
ko: keine

source: unknown error
ko: unbekannter Fehler

# vacant-jobs
source: none
ko: keine

# value
source: High
ko: Hoch

# value
source: Low
ko: Niedrig

# value
source: Medium
ko: Mittel

# value
source: Very high
ko: Sehr hoch

# value
source: Very low
ko: Sehr tief

source: {angle} deg field of view
ko: {angle}-Grad-Blickfeld

source: {costs} + {percentage}% (Maintenance)
ko: {costs} + {percentage}% (Unterhalt)

source: {min} to {max}
ko: {min} bis {max}

source: {number} building will be moved
ko: {number} Gebäude wird verschoben

source: {number} building will be removed
ko: {number} Gebäude wird entfernt

source: {number} field will be removed
ko: {number} Feld wird entfernt

source: {number} module will be removed
ko: {number} Modul wird entfernt

source: {number} referenced bridge types not found.
ko: {number} referenzierte Brückentypen nicht gefunden.

source: {number} referenced ground textures not found.
ko: {number} referenzierte Bodentexturen nicht gefunden.

source: {number} referenced materials not found.
ko: {number} referenzierte Materialien nicht gefunden.

source: {number} referenced street types not found.
ko: {number} referenzierte Strassentypen nicht gefunden.

source: {number} referenced track types not found.
ko: {number} referenzierte Schienentypen nicht gefunden.

source: {number} referenced tunnel types not found.
ko: {number} referenzierte Tunneltypen nicht gefunden.

source: {occupiedSlots} of {maxSlots}
ko: {occupiedSlots} von {maxSlots}

source: {percentage}% of lifetime ({years} remaining)
ko: {percentage}% der Lebensdauer ({years} verbleibend)

source: {percentage}% of {total}
ko: {percentage}% von {total}

source: {percent} overlength: travel time is {seconds1} s, {seconds2} s allowed!
ko: {percent} Überlänge: Die Reisezeit beträgt {seconds1} Sekunden, {seconds2} Sekunden sind erlaubt!

source: {power} hp
ko: {power} PS

source: {steepness}: not enough power!
ko: {steepness}: nicht genug Leistung!

source: {townName} Airport
ko: {townName} Flughafen

source: {townName} Annex
ko: {townName} Anbau

source: {townName} Branch
ko: {townName} Abzweigung

source: {townName} Cargo
ko: {townName} Fracht

source: {townName} Cargo Airport
ko: {townName} Frachtflughafen

source: {townName} Cargo Port
ko: {townName} Frachthafen

source: {townName} Central
ko: {townName} Zentrum

source: {townName} East
ko: {townName} Ost

source: {townName} Exchange
ko: {townName} Abzweig

source: {townName} Halt
ko: {townName} Haltepunkt

source: {townName} North
ko: {townName} Nord

source: {townName} Port
ko: {townName} Hafen

source: {townName} Sidings
ko: {townName} Nebengleis

source: {townName} Signal #{number}
ko: Signal {townName} #{number}

source: {townName} South
ko: {townName} Süd

source: {townName} Waypoint #{number}
ko: Wegpunkt {townName} #{number}

source: {}: Off
ko: {}: Aus

source: {}: On
ko: {}: Ein

source: Toggle camera positions with <Page Up> and <Page Down> keys
ko: Toggle camera positions with <<cockpitCameraPosNext>> and <<cockpitCameraPosPrevious>> keys
